Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
You've got guts,
Du hast Mumm,
but you won't live long.
aber du wirst nicht lange leben.
Protect Governor!
Schützen Sie den Gouverneur!
Capture the person alive!
Erfassen Sie die Person lebend!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Faster!
Schneller!
=Episode 6=
=Folge 6=
Uncle,
Onkel,
what has happened?
was ist passiert?
Did you see Qingwan?
Hast du Qingwan gesehen?
I saw her rush back to her room.
Ich sah, wie sie in ihr Zimmer zurückeilte.
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
Do you want to get caught by Uncle?
Willst du von Onkel erwischt werden?
Governor,
Gouverneur,
no one is here.
niemand ist hier.
Bring her back.
Bring sie zurück.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Why aren't you in your room?
Warum bist du nicht in deinem Zimmer?
Governor,
Gouverneur,
Mother has a headache,
Mutter hat Kopfschmerzen,
so I was keeping her company.
also leistete ich ihr Gesellschaft.
She took Physician Yang's medicine
Sie nahm die Medizin von Arzt Yang
and fell asleep, so I left.
und schlief ein, also ging ich.
It isn't safe here tonight.
Heute Nacht ist es hier nicht sicher.
Go back to your room and rest.
Geh zurück in dein Zimmer und ruh dich aus.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Keep an eye on her
Behalte sie im Auge
these next few days for me.
die nächsten paar Tage für mich.
Yes, sir.
Ja, Sir.
(Huo Residence)
(Huo-Residenz)
Have the bandits been captured?
Wurden die Banditen gefangen?
Not yet.
Noch nicht.
Governor told me to inform you not to receive any guests
Der Gouverneur hat mich angewiesen, Sie darüber zu informieren, dass Sie keine Gäste empfangen dürfen.
for a few days.
für ein paar Tage.
Qingwan,
Qingwan,
this is Sheng Weilian from the Sheng family.
das ist Sheng Weilian aus der Familie Sheng.
You two played together when you were little.
Ihr beide habt zusammen gespielt, als ihr klein wart.
Qingwan,
Qingwan,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
Weilian,
Weilian,
First Madam,
Erste Dame,
your flowers have arrived.
Ihre Blumen sind angekommen.
Qingwan,
Qingwan,
would you like to take a look?
möchtest du mal reinschauen?
Looks like
Sieht aus wie
Mr. Sheng
Herr Sheng
has other business here.
hat hier andere Geschäfte.
The shipment was raided,
Die Lieferung wurde geplündert,
and we lost heavily.
und wir haben schwer verloren.
But the Huo family
Aber die Familie Huo
demands triple compensation.
fordert die dreifache Entschädigung.
That's extortion.
Das ist Erpressung.
The cargo was valuable,
Die Ladung war wertvoll,
it's worth this price.
es ist diesen Preis wert.
Even though the Huo family
Obwohl die Familie Huo
holds military power
verfügt über militärische Macht
and controls
und Steuerungen
Sucheng,
Sucheng,
the Sheng family
die Familie Sheng
controls the shipping.
steuert den Versand.
We're not pushovers.
Wir sind keine Schwächlinge.
Is that so?
Ist das so?
Sit.
Sitzen.
Sure.
Sicher.
Mother,
Mutter,
you specially brought me here.
du hast mich extra hierher gebracht.
What is it?
Was ist das?
Qingwan,
Qingwan,
you should spend more time with Mr. Sheng.
Sie sollten mehr Zeit mit Herrn Sheng verbringen.
The assassination
Das Attentat
must've frightened you.
muss dir Angst gemacht haben.
There are things
Es gibt Dinge
I must tell you.
Ich muss es dir sagen.
What the Huo family has today
Was die Familie Huo heute hat
was built on countless lives.
wurde auf zahllosen Leben aufgebaut.
All this while,
Die ganze Zeit,
many have wished the Huo family destroyed.
viele wünschten, die Familie Huo würde vernichtet.
I hope
Ich hoffe
the Sheng family can protect you.
Die Familie Sheng kann Sie beschützen.
Mother, do you mean
Mutter, meinst du
you want me to marry Sheng Weilian?
Du willst, dass ich Sheng Weilian heirate?
The Sheng family is the best choice.
Die Familie Sheng ist die beste Wahl.
Jin and you are innocent.
Jin und du sind unschuldig.
As a mother,
Als Mutter
I must prepare a backup for you.
Ich muss ein Backup für Sie vorbereiten.
Mother,
Mutter,
what about you?
Was ist mit dir?
Me?
Mich?
As the matron,
Als Matrone
I should share
Ich sollte teilen
the guilt.
die Schuld.
Aunt,
Tante,
I've made you white fungus soup.
Ich habe dir eine weiße Pilzsuppe gemacht.
Please have some.
Bitte nehmen Sie etwas davon.
Qingwan,
Qingwan,
go keep Mr. Sheng company.
Gehen Sie und leisten Sie Herrn Sheng Gesellschaft.
Aunt,
Tante,
I spent the whole day
Ich verbrachte den ganzen Tag
making this.
dies zu machen.
People say
Die Leute sagen
it's good for the skin
es ist gut für die Haut
and health.
und Gesundheit.
Try some.
Probieren Sie einige aus.
You're so thoughtful.
Du bist so rücksichtsvoll.
If you wish to negotiate,
Wenn Sie verhandeln möchten,
at least show sincerity
zeige wenigstens Aufrichtigkeit
instead of harsh words.
statt harter Worte.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Weilian,
Weilian,
why not go first?
warum nicht zuerst gehen?
You just came.
Du bist gerade gekommen.
How could I leave so soon?
Wie konnte ich so schnell gehen?
Don't treat just any man like a brother.
Behandeln Sie nicht jeden Mann wie einen Bruder.
True.
WAHR.
After all,
Schließlich,
your real brother
dein richtiger Bruder
is Young Marshal Huo.
ist der junge Marschall Huo.
If
Wenn
we were to marry,
wir sollten heiraten,
that wouldn't be proper.
das wäre nicht richtig.
If you still want your hand,
Wenn du noch deine Hand willst,
move it away.
schiebe es weg.
Go back to your room.
Geh zurück in dein Zimmer.
I'm not your soldier.
Ich bin nicht dein Soldat.
Why should I take orders from you?
Warum sollte ich bei Ihnen Bestellungen annehmen?
You're my sister.
Du bist meine Schwester.
I have a duty to keep you safe.
Es ist meine Pflicht, für Ihre Sicherheit zu sorgen.
Stay away from scoundrels who flirt around.
Halten Sie sich von Schurken fern, die herumflirten.
Someone as ruthless as you
Jemand so rücksichtslos wie du
is hardly in a position to judge me, no?
ist kaum in der Position, mich zu beurteilen, oder?
Miss Huo, here's the thing you asked for.
Miss Huo, hier ist, was Sie verlangt haben.
The temple fair is in a few days.
In ein paar Tagen ist der Tempelmarkt.
Anyone wants to go?
Will jemand mitkommen?
I remember
Ich erinnere mich
Young Marshal Huo
Junger Marschall Huo
must keep order in Sucheng on those days.
muss an diesen Tagen in Sucheng für Ordnung sorgen .
He probably won't make it.
Wahrscheinlich wird er es nicht schaffen.
If so, I'll trouble you
Wenn ja, werde ich Sie belästigen
to pick me up that day.
um mich an diesem Tag abzuholen.
Sure.
Sicher.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪